2024年 11月 10日 SBS Prism Tower
BABYMONSTER 預錄現場
🤍好久不見🤍
一見到 MONSTIEZ
就變身為嗨咖
RORA: 我們真的好久不見了!
(揮揮)
💖MONSTIEZ💖
好想你們
Long time no see
ASA: 是好久不見嗎?
(是今天第一次見面的MONSTIEZ？！)
ASA: 還是第一次見面呢? 嘻嘻
RAMI: 因為很久沒見了
RAMI: 要先打個招呼嗎?
好啊
我們先跟大家打聲招呼
二、三!
大家好 我們是BABYMONSTER
哈哈
戴上墨鏡後出現的
嘻哈Ruka
RORA: 大家在我們的專輯歌曲中
最喜歡哪一首呢？
Ruka的無伴奏Live：永遠都很好
RUKA: Check.
人氣歌謠 STAFF:
要先開始正式錄影了嗎？
RUKA: 我們的應援法...
大家都有背起來吧？
其實如果全部都唱給我們聽就太好了...
🤍我們的 MONSTIEZ 做得到嘛🤍
加油!
RORA: 大家，尖叫聲要大一點喔
準備
Quita來囉~
只要看到你~♬
(咚滋 咚滋)
提拉米蘇 Cake~
我來也~
進去啦
進去啦x2
叫你進去啦↗
(雅賢A夢 IN)
朋友啊
請問是誰？
我是哆拉A夢啊
你說什麼——?!
你說啥?
我什麼都沒說唷!
(喝啊)
(小新Quita也加入)
是漂亮姐姐
四處傳來
MONSTIEZ 的愛心請求
愛心?
鄭雅賢 愛心     無限提供
努力工作中的愛心外送員
好忙好忙
手指愛心 乓乓 發射！
充滿愛的 CLIK CLAK 預錄結束
接著進行的＜DRIP＞ 預錄
RORA: 大家 吃飯了嗎？
吃了~
做得好
(從CLIK CLAK到DRIP)
RORA: 現在一整天都跟我們在一起呢
怎麼樣？很好吧？🤍
🤍好欣慰 我們也喜歡🤍
PHARITA: (好奇)剛剛做了什麼？(好奇)
(就只是 just this)
女王風範
Rami好漂亮啊
喔麼麼麼麼🤍
嗚麼嗚麼麼?
嗚麼麼?
(真的Cute>....<)
CHIQUITA: 真的很漂亮吧？
CHIQUITA: 真的很漂亮
RUKA: 我們要跟大家說再見了
以上是 BABYMONSTER
謝謝大家
RORA: 這麼晚了還陪著我們 謝謝你們
今天真的非常謝謝你們
下次再見喔🤍
謝謝
Bye bye~
AHYEON: 我現在要去吃飯了
MONSTIEZ 也要好好吃飯喔
因為捨不得的 Last Dance
掰掰~
這段內容是為了所有沒能親身參與BM人氣歌謠錄影現場的
MONSTIEZ與K-POP粉絲所製作
製作：SBSKPOP STUDIO 剪輯：郭度妍